+++
date = "2024-05-03T18:02:00-08:00"
draft = false
title = "✅ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР ИНТЕЛЛЕКТА❗️"
slug = "добро-пожаловать-в-мир-интеллекта"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

✅ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР ИНТЕЛЛЕКТА❗️

🇷🇺 « ЭТО НАША - ПОБЕДА❗️», РСО - Алания, межрегиональный интеллектуальный турнир  на 🏆 ИК «АЛЬБУС» #ЧТОГДЕКОГДА…

✅ Сборная ЧР по интеллектуальным играм состоит из симбиоза «опыта и молодости», да пребудет с вами сила интеллекта! 

✅ Наши интеллектуалы 👨‍🎓: Алиев Т., Мовлатов Л-А., Дунаева Л., Капланов А., Алиев А., Воворгов  И.

✅ Наш спонсор 🤲: БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ ФОНД «ДАЙМОХК» #БФДАЙМОХК❗️ 

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #АЛЬБУС #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВКАЗ #СПЧ #ТРОПАМИПРЕДКОВ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

## Комментарии

**Жанна Бориева** · 2024-05-04 19:47

Любим и дорожим нашей дружбой💞
